Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 5]
[Episode 5]
Brandy!
Brendi!
Brandy, are you here?
Brandy, apakah kamu di sini?
Zhang, Zhang...
Zhang, Zhang...
Well,
Dengan baik,
B-Brandy went to the auto parts market.
B-Brandy pergi ke pasar suku cadang mobil.
If you n-need anything,
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
just feel free to tell me.
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Have a smoke.
Merokoklah.
Who are they?
Siapakah mereka?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Behave yourself.
Bersikaplah sopan.
I've seen
Saya sudah melihat
-that yellow-haired man at the boxing gym. -Brandy!
-Pria berambut pirang di sasana tinju itu. -Brandy!
-That's him. -Come out!
-Itu dia. -Keluar!
-He Zhang from Wanji Garage. -Come out and have fun!
-He Zhang dari Wanji Garage. -Ayo keluar dan bersenang-senang!
Brandy!
Brendi!
What do they want to do?
Apa yang ingin mereka lakukan?
Brandy used to work at Wanji Garage for a few years.
Brandy pernah bekerja di Bengkel Wanji selama beberapa tahun.
After he started his own business,
Setelah ia memulai bisnisnya sendiri,
that man's been coming here to harass him.
Pria itu datang ke sini untuk mengganggunya.
Stay here.
Tetaplah di sini.
Well, hello, Zhang.
Halo, Zhang.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
But what's going on now?
Tapi apa yang sedang terjadi sekarang?
Taking advantage while the owner is away
Memanfaatkan kesempatan saat pemilik sedang pergi.
and causing trouble, what does that prove?
dan menimbulkan masalah, apa buktinya?
Those who know you might think you're just fooling around.
Orang-orang yang mengenalmu mungkin mengira kamu hanya bercanda.
But others
Namun yang lain
might think you're cowards taking advantage of people.
Mereka mungkin menganggap kalian pengecut yang memanfaatkan orang lain.
We all work and live in this area.
Kita semua bekerja dan tinggal di daerah ini.
It'll be embarrassing if word gets out.
Akan sangat memalukan jika kabar ini sampai tersebar.
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
Get lost.
Enyah.
Go pet your cat somewhere else.
Pergilah dan elus kucingmu di tempat lain.
Were it not for the sake of your father,
Seandainya bukan karena ayahmu,
I'd mess with you, too.
Aku juga akan mengganggumu.
Your lackeys with their barking habits
Para antekmu dengan kebiasaan menggonggong mereka
haven't changed a bit.
Tidak berubah sedikit pun.
If you're here today for chitchat,
Jika Anda di sini hari ini untuk mengobrol santai,
I'm totally up for that.
Saya sangat setuju dengan itu.
But tell your men
Tapi beri tahu anak buahmu
to stop running their mouths
untuk berhenti bicara sembarangan
and bringing up my father.
dan membesarkan ayah saya.
He gambles and parties like you guys,
Dia berjudi dan berpesta seperti kalian,
but I'm a law-abiding citizen.
tetapi saya adalah warga negara yang taat hukum.
Cutting me some slack for his sake is
Memberi saya sedikit kelonggaran demi dia adalah
completely unnecessary.
sama sekali tidak perlu.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
You fix cars, right?
Kamu tukang servis mobil, kan?
I'll fix them for you!
Aku akan memperbaikinya untukmu!
Your hands!
Tanganmu!
Hands off.
Jangan sentuh.
What?
Apa?
Is this your family's shop?
Apakah ini toko keluarga Anda?
You got that right.
Anda benar.
I...
SAYA...
What?
Apa?
So Wanji Garage will start hitting women now?
Jadi, Wanji Garage akan mulai memukul wanita sekarang?
If you have any problem, come at me.
Jika Anda memiliki masalah, datanglah kepada saya.
Come at me.
Ayo lawan aku.
Move aside.
Minggir.
No!
TIDAK!
I'm livestreaming.
Saya sedang siaran langsung.
-It's live. -Put your phone away!
-Siaran langsung. -Singkirkan ponselmu!
Put it away.
Singkirkan itu.
-It's live! -Who are you pointing at? -Move!
-Siaran langsung! -Kamu menunjuk siapa? -Minggir!
-Put your phone away. -It's live!
-Singkirkan ponsel Anda. -Siaran langsung telah dimulai!
It's live! I'm livestreaming! It's live...
Sedang siaran langsung! Saya sedang melakukan siaran langsung! Sedang siaran langsung...
Give it to me.
Berikan padaku.
Let go of me.
Lepaskan aku.
Give me that.
Berikan itu padaku.
You tried to smash my car and mess with my people.
Kau mencoba menghancurkan mobilku dan mengganggu orang-orangku.
Do you want to die?
kamu mau mati?
What?
Apa?
Want to try me?
Mau mencoba saya?
I'm calling the police.
Saya akan menelepon polisi.
This isn't over.
Ini belum berakhir.
I'll wait and see.
Saya akan menunggu dan melihat.
Let's go!
Ayo pergi!
Did that scare you?
Apakah itu membuatmu takut?
You're hurt.
Kamu terluka.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What's wrong?
Ada apa?
Why didn't you call the police before?
Mengapa kamu tidak menghubungi polisi sebelumnya?
You can consider it
Anda bisa mempertimbangkannya
an unspoken rule of the game.
aturan tak tertulis dalam permainan.
As long as no one's life is in danger,
Selama tidak ada nyawa yang terancam,
even if the police come,
sekalipun polisi datang,
there isn't much they can do.
Tidak banyak yang bisa mereka lakukan.
How can they mediate?
Bagaimana mereka bisa menjadi penengah?
They settle it this time,
Mereka menyelesaikannya kali ini,
and we call them again next time when there's trouble.
dan kami akan menghubungi mereka lagi lain kali jika ada masalah.
We can't waste their time like that.
Kita tidak bisa membuang waktu mereka seperti itu.
But judging from the way they acted,
Namun dilihat dari tingkah laku mereka,
they clearly came to cause trouble.
Mereka jelas datang untuk membuat masalah.
And you couldn't beat them in a fight.
Dan kamu tidak bisa mengalahkan mereka dalam perkelahian.
Have a seat.
Silakan duduk.
Let me tell you something.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Brandy might seem
Brandy mungkin tampak
to always bury himself in work every day,
selalu membenamkan diri dalam pekerjaan setiap hari,
but you haven't seen him back in Shakun High School.
Tapi kamu belum pernah melihatnya kembali di SMA Shakun.
Back then...
Dulu...
You have no idea what he used to be like when he was still
Kamu tidak tahu seperti apa dia dulu ketika dia masih
called Touqi.
disebut Touqi.
Not to mention these 3 guys today,
Belum lagi ketiga orang ini hari ini,
he could even handle a dozen of them without breaking a sweat.
Dia bahkan bisa menangani selusin dari mereka tanpa berkeringat.
He had nothing to lose, but others wanted to live.
Dia tidak punya apa-apa untuk kehilangan, tetapi orang lain ingin hidup.
Actually, with his build now,
Sebenarnya, dengan postur tubuhnya sekarang,
he could still knock down 10 guys.
Dia masih bisa menjatuhkan 10 orang sekaligus.
It just depends on whether he wants to fight.
Itu tergantung pada apakah dia ingin berkelahi.
When people from Wanji Garage came to cause trouble before,
Dulu, ketika orang-orang dari Bengkel Wanji datang untuk membuat masalah,
Brandy didn't even fight back.
Brandy bahkan tidak melawan balik.
He just somehow sent them away.
Entah bagaimana dia berhasil mengusir mereka.
But today,
Namun hari ini,
it was probably because of you.
Itu mungkin karena kamu.
Actually, every time those Wanji Garage guys come,
Sebenarnya, setiap kali orang-orang dari Wanji Garage itu datang,
they're not really here to wreak havoc.
Mereka sebenarnya tidak di sini untuk membuat kekacauan.
They just come to cause some small trouble
Mereka hanya datang untuk membuat sedikit masalah.
and mess with Brandy's business.
dan mengacaukan bisnis Brandy.
Touqi?
Touqi?
Is Touqi Jin Zhao?
Apakah Touqi Jin Zhao?
Why was he called Touqi?
Mengapa dia dipanggil Touqi?
You are so sharp at spotting the key points.
Kamu sangat jeli dalam menemukan poin-poin penting.
I never mentioned this.
Saya tidak pernah menyebutkan hal ini.
I know nothing about it.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Don't tell him I told you that.
Jangan bilang padanya kalau aku yang memberitahumu itu.
So why does Wanji Garage have it in for Jin Zhao?
Jadi mengapa Wanji Garage menyimpan dendam terhadap Jin Zhao?
Do they have a grudge?
Apakah mereka menyimpan dendam?
Brandy worked at Wanji Garage for many years
Brandy bekerja di Bengkel Wanji selama bertahun-tahun.
and eventually made it to senior mechanic,
dan akhirnya berhasil menjadi mekanik senior,
in charge of quite a few apprentices.
bertanggung jawab atas cukup banyak peserta magang.
But later, because of some issues,
Namun kemudian, karena beberapa masalah,
he decided to leave Wanji Garage.
Dia memutuskan untuk meninggalkan Bengkel Wanji.
Iron Cock left with Brandy.
Iron Cock pergi bersama Brandy.
After they both left,
Setelah mereka berdua pergi,
a host of other junior mechanics
sejumlah mekanik junior lainnya
either went to other shops or quit altogether.
Entah mereka pindah ke toko lain atau berhenti sama sekali.
It caused a big blow to Wanji Garage.
Hal itu merupakan pukulan besar bagi Wanji Garage.
Later, the two of them opened this shop,
Kemudian, mereka berdua membuka toko ini,
and many old clients followed them here.
dan banyak klien lama yang mengikuti mereka ke sini.
If you were one of Wanji Garage,
Jika Anda adalah salah satu anggota Wanji Garage,
would you let him off easily?
Apakah Anda akan membiarkannya lolos begitu saja?
After all, when Brandy was there,
Lagipula, saat Brandy ada di sana,
Wanji Garage's business was
Bisnis Wanji Garage adalah
really thriving.
benar-benar berkembang pesat.
Is Jin Zhao
Apakah Jin Zhao
involved in some dangerous activities?
Terlibat dalam beberapa aktivitas berbahaya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Things that threaten his life.
Hal-hal yang mengancam nyawanya.
Underground fighting?
Pertarungan bawah tanah?
And street racing
Dan balap jalanan
with a dangerous crowd.
dengan kerumunan yang berbahaya.
I think you know a bit too much.
Kurasa kau tahu terlalu banyak.
What other details do you know?
Detail lain apa yang Anda ketahui?
I don't know.
Aku tidak tahu.
-I really have no idea. -Tell me.
-Aku benar-benar tidak tahu. -Ceritakan padaku.
I know nothing!
Aku tidak tahu apa-apa!
Stop asking me. I know nothing at all!
Berhentilah bertanya padaku. Aku sama sekali tidak tahu apa-apa!
So loud.
Sangat berisik.
If Sanlai doesn't want to talk about it,
Jika Sanlai tidak mau membicarakannya,
I can't force him to.
Aku tidak bisa memaksanya.
Shakun High School.
Sekolah Menengah Atas Shakun.
Touqi.
Touqi.
I must get to the bottom of it.
Aku harus mengungkap kebenarannya.
Brandy, Brandy.
Brandy, Brandy.
Come give me a hand.
Ayo bantu aku.
Let's lift this rack first.
Mari kita angkat rak ini dulu.
-Master. -Let me help.
-Tuan. -Izinkan saya membantu.
Please help us.
Tolong bantu kami.
Why is this so heavy?
Mengapa ini begitu berat?
If you were any stronger,
Seandainya kau lebih kuat,
you could move the Earth.
Anda bisa menggerakkan Bumi.
Don't get yourself dirty. Step aside.
Jangan sampai kamu kotor. Minggir.
Let's not talk about moving the Earth for now.
Untuk saat ini, jangan dulu kita membicarakan soal menggerakkan Bumi.
Pardon?
Maaf?
I said you're underestimating me.
Aku bilang kau meremehkanku.
Come on. Put it down slowly.
Ayolah. Turunkan perlahan.
I wouldn't dare underestimate you.
Aku tak akan berani meremehkanmu.
Come with me.
Mari ikut saya.
I have an important task for you.
Aku punya tugas penting untukmu.
Pick up the screws.
Ambil sekrup-sekrupnya.
Come on.
Ayo.
Let's lift this first.
Mari kita angkat ini dulu.
One, two, three, up!
Satu, dua, tiga, naik!
Mu,
Di dalam,
they need to be sorted.
Mereka perlu dipilah.
Yang,
Yang,
does he look down on me?
Apakah dia memandang rendah saya?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
Picking up screws is quite a hard job.
Mengambil sekrup adalah pekerjaan yang cukup berat.
Like me, I have no fingerprints on my hands.
Sama seperti saya, saya tidak memiliki sidik jari di tangan saya.
I just can't pick them up.
Aku sama sekali tidak bisa mengambilnya.
A Wankel engine in a pickup for home use.
Mesin Wankel di mobil pikap untuk penggunaan rumah tangga.
Interesting.
Menarik.
Send me this address.
Kirimkan alamat ini kepada saya.
[Pet Home]
[Rumah Hewan Peliharaan]
Hello.
Halo.
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
You can speak Chinese.
Anda bisa berbicara bahasa Mandarin.
Speak Chinese?
Bisa bicara bahasa Mandarin?
I thought you were a local.
Saya kira Anda warga lokal.
I am indeed a local.
Saya memang warga lokal.
Your Chinese is pretty good then.
Kalau begitu, kemampuan bahasa Mandarinmu cukup bagus.
Tell me what you would like to see.
Beritahu saya apa yang ingin Anda lihat.
Cars.
Mobil.
Cars?
Mobil?
Perfect timing.
Waktu yang tepat.
We just
Kami hanya
got two new models.
mendapat dua model baru.
One is a convertible like this.
Salah satunya adalah mobil convertible seperti ini.
This one comes with a mesh bag.
Yang ini dilengkapi dengan tas jaring.
But we only have these two colors.
Tapi kita hanya punya dua warna ini.
Which one do you want?
Kamu mau yang mana?
Racing cars for mountain roads.
Mobil balap untuk jalan pegunungan.
R-Racing cars?
Mobil R-Racing?
We don't have racing cars for pets here.
Di sini kami tidak memelihara mobil balap sebagai hewan peliharaan.
Last Saturday,
Sabtu lalu,
the 15th, at 11 o'clock at night,
Tanggal 15, pukul 11 ​​malam,
where were you?
Kamu tadi di mana?
Last Saturday?
Sabtu lalu?
At night?
Pada malam hari?
-Did Jin Zhao mess with anyone again? -The CCTV caught
-Apakah Jin Zhao mengganggu seseorang lagi? -Rekaman CCTV menangkap
a black RX7.
RX7 berwarna hitam.
It wasn't me.
Bukan aku.
Do you have any evidence?
Apakah Anda punya bukti?
Was my face caught on camera?
Apakah wajahku tertangkap kamera?
Actually, we didn't get a clear face shot.
Sebenarnya, kami tidak mendapatkan foto wajah yang jelas.
No face shot means no evidence.
Tidak ada foto wajah berarti tidak ada bukti.
Don't falsely accuse the innocent.
Jangan menuduh orang yang tidak bersalah secara palsu.
We just have these two cars for you to buy.
Kami hanya memiliki dua mobil ini untuk Anda beli.
If you don't want any,
Jika Anda tidak menginginkannya,
see the entrance there? You can leave.
Apakah Anda melihat pintu masuk di sana? Anda bisa keluar.
Is that car at the entrance yours?
Apakah mobil di pintu masuk itu milik Anda?
What's your problem?
Apa masalahmu?
A pickup truck specifically used by a pet shop
Sebuah truk pickup yang khusus digunakan oleh toko hewan peliharaan.
to transport animals
untuk mengangkut hewan
with 1,000 HP, 2,000 torque,
dengan tenaga 1.000 HP, torsi 2.000,
mounted with a Wankel engine,
dipasang dengan mesin Wankel,
can run even faster than supercars on the track.
bahkan bisa melaju lebih cepat daripada supercar di lintasan.
1,000 HP, 2,000 torque,
Tenaga 1.000 HP, torsi 2.000,
with a Wankel engine.
dengan mesin Wankel.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It can run even faster than supercars on the track.
Mobil ini bahkan bisa melaju lebih cepat daripada supercar di lintasan balap.
He said the exact same thing Brandy said.
Dia mengatakan hal yang persis sama seperti yang dikatakan Brandy.
You've got good taste, bro.
Kamu punya selera bagus, bro.
That car is
Mobil itu adalah
indeed mine.
Memang milikku.
Why didn't you
Mengapa kamu tidak
turn on your headlights before the bend that night?
Apakah Anda menyalakan lampu depan sebelum tikungan malam itu?
Brandy was caught driving at night with the headlights off?
Brandy tertangkap mengemudi di malam hari dengan lampu depan dimatikan?
Have you heard of the Racing Legend of Mount Akina?
Pernahkah Anda mendengar tentang Legenda Balap Gunung Akina?
About the Japanese mountain rally racing?
Tentang balap reli gunung Jepang?
I'm not boasting.
Saya tidak sedang menyombongkan diri.
I'm the Racing Legend of Chinatown.
Akulah Legenda Balap Chinatown.
If you don't mind,
Jika Anda tidak keberatan,
just call me Lord Sanlai
panggil saja aku Lord Sanlai
like everyone else.
seperti orang lain.
Was it really you that night?
Apakah benar-benar kamu malam itu?
Bro,
Kawan,
you're asking too many questions.
Anda mengajukan terlalu banyak pertanyaan.
But that's okay.
Tapi tidak apa-apa.
Here,
Di Sini,
a gold card for 1 question
kartu emas untuk 1 pertanyaan
and a platinum card for 3.
dan kartu platinum untuk 3 orang.
Take your pick.
Silakan pilih.
Platinum card.
Kartu Platinum.
Very classy.
Sangat berkelas.
Ask whatever you want. I'll go register it.
Tanyakan apa saja yang ingin kamu tanyakan. Aku akan mendaftarkannya.
Excuse me.
Permisi.
When will this bird come down?
Kapan burung ini akan turun?
That's not a bird. That's my little sun.
Itu bukan burung. Itu matahari kecilku.
Excuse me.
Permisi.
When will your two little suns
Kapan kedua matahari kecilmu akan
ever come down?
Apakah kamu pernah turun?
They quite like you.
Mereka cukup menyukaimu.
My little suns
Matahari kecilku
prefer classy people.
lebih menyukai orang-orang yang berkelas.
They'll come down soon.
Mereka akan segera turun.
Do you love me that much?
Apakah kamu sangat mencintaiku?
Excuse me.
Permisi.
When will they come down?
Kapan mereka akan turun?
Soon.
Segera.
Here you are.
Ini dia.
Your card.
Kartu Anda.
Go away now.
Pergilah sekarang.
Go.
Pergi.
Then...
Kemudian...
This...
Ini...
You've asked three questions already.
Anda sudah mengajukan tiga pertanyaan.
I need you to answer my question.
Saya butuh Anda untuk menjawab pertanyaan saya.
I can answer your question.
Saya bisa menjawab pertanyaan Anda.
But about the money...
Tapi soal uang...
Money is no problem.
Uang bukanlah masalah.
You should have said it earlier.
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
Here.
Di Sini.
Supreme VIP membership, 88888.
Keanggotaan VIP tertinggi, 88888.
24-hour service anytime.
Layanan 24 jam kapan saja.
Ask any questions you want.
Silakan ajukan pertanyaan apa pun yang Anda inginkan.
What's your name?
Siapa namamu?
DRUNK?
MABUK?
Lin Sui?
Lin Sui?
You know each other?
Kalian saling kenal?
No.
TIDAK.
We've met.
Kita sudah pernah bertemu.
This guy
Pria ini
just came to my shop to find me.
Dia datang ke toko saya untuk menemui saya.
To buy a cat?
Membeli kucing?
He came asking about a car, about your car.
Dia datang menanyakan tentang sebuah mobil, tentang mobilmu.
He saw you last Saturday night.
Dia melihatmu Sabtu malam lalu.
He also showed me
Dia juga menunjukkannya padaku
a screenshot of the surveillance footage.
Cuplikan layar dari rekaman pengawasan.
It didn't capture your face,
Foto itu tidak menangkap wajahmu,
but it was obviously you.
tapi jelas sekali itu kamu.
And then?
Kemudian?
You tricked him into getting a membership?
Kamu menipunya agar dia mendapatkan keanggotaan?
Mind your words.
Jaga ucapanmu.
What do you mean by "tricked"?
Apa maksudmu dengan "ditipu"?
Do you know how rare it is to run into such an easy mark?
Tahukah Anda betapa langkanya menemukan target yang begitu mudah?
It's extremely...
Ini sangat...
But anyway,
Tapi bagaimanapun juga,
I beat around the bush
Saya bertele-tele.
concerning all the questions
mengenai semua pertanyaan
he asked about your personal info
Dia menanyakan informasi pribadi Anda.
and didn't say a word.
dan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Am I loyal enough?
Apakah aku cukup setia?
If you could be this tough
Seandainya kau bisa setangguh ini
when dealing with Wan Qing,
Saat berurusan dengan Wan Qing,
it'd spare me much trouble.
Itu akan menyelamatkan saya dari banyak masalah.
W-Well, about that woman,
B-Baiklah, soal wanita itu,
that's going to cost you extra.
Itu akan dikenakan biaya tambahan.
Anyway, this guy set an appointment
Pokoknya, pria ini membuat janji temu.
with me for next Saturday.
bersamaku Sabtu depan.
And where?
Dan di mana?
He said I'd know.
Dia bilang aku akan tahu.
Did you say yes?
Apakah kamu bilang ya?
I had no reason to turn him down!
Aku tidak punya alasan untuk menolaknya!
With this kind of rich fool,
Dengan tipe orang kaya bodoh seperti ini,
I'd like to meet him again
Saya ingin bertemu dengannya lagi.
and maybe find some new way
dan mungkin menemukan cara baru
to make a profit.
untuk memperoleh keuntungan.
But I really don't know the location.
Tapi saya benar-benar tidak tahu lokasinya.
He didn't tell me.
Dia tidak memberitahuku.
He's challenging you to a race.
Dia menantangmu untuk balapan.
The location is
Lokasinya adalah
at Doi Inthanon.
di Doi Inthanon.
Wait, what on earth
Tunggu, apa-apaan ini?
happened that night?
Apa yang terjadi malam itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I was just passing by.
Saya hanya lewat saja.
Right, he also asked me
Benar, dia juga bertanya padaku
why you didn't turn on your headlights before the bend.
Kenapa kamu tidak menyalakan lampu depan sebelum tikungan?
I fell asleep.
Aku tertidur.
With my poor skills,
Dengan kemampuan saya yang terbatas,
how can I compete with him?
Bagaimana saya bisa bersaing dengannya?
I'll completely ruin the title of Lord Sanlai of Chinatown.
Aku akan benar-benar merusak gelar Lord Sanlai dari Chinatown.
Come on. I'll take you somewhere
Ayo. Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
and teach you some skills.
dan mengajarkanmu beberapa keterampilan.
Really? Will it work?
Benarkah? Apakah ini akan berhasil?
So this is the cat
Jadi ini kucingnya
in the photo that easy mark showed me.
di foto yang ditunjukkan Easy Mark padaku.
So cool. I'll train with this one.
Keren banget. Aku akan berlatih pakai yang ini.
This car isn't a good fit for you.
Mobil ini tidak cocok untuk Anda.
Why?
Mengapa?
Modified cars are usually
Mobil yang dimodifikasi biasanya
divided into Japanese and German styles.
terbagi menjadi gaya Jepang dan Jerman.
Japanese style pursues extremes,
Gaya Jepang mengejar hal-hal yang ekstrem,
like madmen with no limits.
seperti orang gila tanpa batas.
This one is a Japanese classic.
Ini adalah hidangan klasik Jepang.
What about German style?
Bagaimana dengan gaya Jerman?
German cars can be understood as straight-A students
Mobil-mobil Jerman dapat diibaratkan sebagai siswa berprestasi dengan nilai sempurna.
who strictly follow the rules.
yang secara ketat mengikuti aturan.
So what's your style now?
Jadi, seperti apa gaya Anda sekarang?
Once a rule-following straight-A student
Dulunya seorang siswa berprestasi yang selalu taat aturan dan mendapat nilai A
and now
dan sekarang
a madman with no limits?
Orang gila tanpa batas?
You could say that.
Bisa dibilang begitu.
Let me explain it to you.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Japanese cars are lighter themselves.
Mobil Jepang sendiri lebih ringan.
To achieve better handling and stability, they even
Untuk mencapai penanganan dan stabilitas yang lebih baik, mereka bahkan
try to reduce the weight as much as possible.
Cobalah untuk mengurangi berat badan sebisa mungkin.
As for German cars,
Sedangkan untuk mobil Jerman,
they're heavier with rigid bodies,
Mereka lebih berat dan memiliki bodi yang kaku,
not easily deformed,
tidak mudah berubah bentuk,
with greater inertia,
dengan inersia yang lebih besar,
but they offer stability and comfort.
Namun, mereka menawarkan stabilitas dan kenyamanan.
Some Japanese cars
Beberapa mobil Jepang
also install roll bars, strut bars,
juga memasang roll bar, strut bar,
and other stuff to achieve
dan hal-hal lain yang perlu dicapai
ultimate rigidity.
Kekakuan maksimal.
Come take a look at this.
Mari lihat ini.
You said so much,
Kamu sudah banyak bicara,
yet I didn't get a single thing.
Namun saya tidak mendapatkan satu pun.
Oh, my God!
Astaga!
Isn't this Fujiwara Takumi's AE86?
Bukankah ini AE86 milik Fujiwara Takumi?
Let's go with this one.
Mari kita pilih yang ini.
Sure! It's so cool!
Tentu! Ini sangat keren!
Here.
Di Sini.
Put this on.
Pakailah ini.
What?
Apa?
Does this hat of yours
Apakah topi ini milikmu?
come with instant driving skills?
Apakah Anda langsung memiliki kemampuan mengemudi?
Why do I need to wear a hat?
Mengapa saya perlu memakai topi?
What does this moon symbol mean?
Apa arti simbol bulan ini?
In the name of the moon,
Atas nama bulan,
I'll punish you.
Aku akan menghukummu.
Let's go!
Ayo pergi!
Get in! I'll take you for a ride.
Masuklah! Aku akan mengajakmu jalan-jalan.
Come on! Get in!
Ayo! Masuk!
I'll teach you some skills
Aku akan mengajarimu beberapa keterampilan.
that should be enough to get by.
Itu seharusnya cukup untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari.
Hi, gorgeous.
Hai, cantik.
Looking for a spin in the 86?
Ingin mencoba mengendarai mobil nomor 86?
-Look at this man. -Is he out of his mind,
-Lihatlah pria ini. -Apakah dia sudah gila?
wearing sunglasses at night?
Memakai kacamata hitam di malam hari?
Let's go.
Ayo pergi.
Let me take you to a closed road to practice.
Izinkan saya membawa Anda ke jalan yang ditutup untuk berlatih.
First, I'll teach you full-throttle shifting.
Pertama, saya akan mengajari Anda cara memindahkan gigi dengan kecepatan penuh.
To accelerate faster,
Untuk berakselerasi lebih cepat,
keep the gas pedal floored the whole time.
Injak pedal gas terus menerus hingga mentok.
You need to shift gears and release the clutch very quickly.
Anda perlu mengganti gigi dan melepaskan kopling dengan sangat cepat.
I'll demonstrate it for you once.
Akan saya demonstrasikan untuk Anda sekali saja.
Now let's switch seats.
Sekarang mari kita bertukar tempat duduk.
Give it a try.
Cobalah.
Wait,
Tunggu,
I haven't even
Aku bahkan belum
memorized how you drove!
sampai hafal cara kamu mengemudi!
You drive first. You're unfamiliar with the pedals.
Kamu yang mengemudi duluan. Kamu belum terbiasa dengan pedal-pedalnya.
I'll remind you while you drive.
Aku akan mengingatkanmu saat kamu mengemudi.
Step on the clutch,
Injak pedal kopling,
then the gas pedal.
lalu pedal gas.
Shift gears.
Oper.
Shift gears and release.
Pindahkan gigi dan lepaskan.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Keep the accelerator steady.
Pertahankan tekanan pada pedal gas tetap stabil.
Release your left foot directly and shift gears.
Lepaskan kaki kiri Anda sepenuhnya dan pindahkan gigi.
Okay.
Oke.
I've got it steady. Just wait.
Aku sudah mengendalikannya. Tunggu saja.
Wait, no, I... How can I...
Tunggu, tidak, aku... Bagaimana mungkin aku...
I can't shift gears right now.
Saya tidak bisa mengganti gigi sekarang.
Use your hands and feet together!
Gunakan tangan dan kaki Anda secara bersamaan!
I-I just can't do it. I can't.
Aku tidak bisa melakukannya. Aku tidak sanggup.
What should I do? Hurry!
Apa yang harus saya lakukan? Cepat!
Do it this way.
Lakukan dengan cara ini.
Follow my commands.
Ikuti perintahku.
I'll help you shift gears, and then you release the clutch.
Saya akan membantu Anda mengganti gigi, lalu Anda lepaskan koplingnya.
Okay.
Oke.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Go!
Pergi!
I'll shift gears for you one more time.
Aku akan mengganti gigi sekali lagi untukmu.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
What should I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hey, you want to take off?
Hei, kamu mau berangkat?
Have some patience with me, will you?
Bersabarlah sedikit denganku, ya?
Can't you teach me
Tidak bisakah kamu mengajariku?
the fastest, coolest,
tercepat, terkeren,
most awesome drift technique?
Teknik drifting paling keren?
Get off.
Turun.
Gotta drift! Drift with style!
Harus nge-drift! Ng-drift dengan gaya!
That's sick, bro!
Keren banget, bro!
Get off now.
Turun sekarang juga.
Pick what you most want to ask.
Pilih pertanyaan yang paling ingin Anda ajukan.
True love.
Cinta sejati.
Just help me tell
Tolong bantu saya memberi tahu
if I'm his true love or not.
apakah aku cinta sejatinya atau bukan.
I don't care about all those other women.
Aku tidak peduli dengan semua wanita lain itu.
I need to know if I'm the right one for him.
Aku perlu tahu apakah aku orang yang tepat untuknya.
Moon?
Bulan?
What does this moon symbol mean?
Apa arti simbol bulan ini?
If I sleep with him on the night of the full moon,
Jika aku tidur bersamanya pada malam bulan purnama,
we can be together forever and ever?
Bisakah kita bersama selamanya?
Qing,
Qing,
wouldn't that make you a seductress?
Bukankah itu akan membuatmu menjadi seorang penggoda?
What seductress?
Wanita penggoda yang mana?
Haven't you read martial arts novels?
Apakah kamu belum pernah membaca novel bela diri?
[Jiang Mu]
[Jiangmu]
Right, what you said makes sense.
Baik, apa yang kamu katakan masuk akal.
It could be like that.
Bisa jadi seperti itu.
See? I was right.
Lihat? Aku benar.
S-So, Qing,
S-Jadi, Qing,
which martial arts novel is that from?
Itu dari novel bela diri yang mana?
You illiterate.
Kamu buta huruf.
Jin Yong's "The Deer and the Cauldron."
"Rusa dan Kuali" karya Jin Yong.
I've read that one!
Aku sudah membaca yang itu!
Its protagonist, Wei Xiaobao, has...
Tokoh utamanya, Wei Xiaobao, memiliki...
He has 7 wives!
Dia memiliki 7 istri!
Those women are all quite pretty.
Wanita-wanita itu semuanya cukup cantik.
Yes, beautiful.
Ya, indah.
My favorite is...
Favoritku adalah...
-Qing.
-Qing.
Wei Xiaobao? 7 wives?
Wei Xiaobao? 7 istri?
What nonsense is this?
Omong kosong apa ini?
Do you think this is the kind of man that I, Wan Qing, am looking for?
Apakah menurutmu ini tipe pria yang kucari, Wan Qing?
Say that again!
Ulangi lagi!
I... Please stop hitting me, Qing!
Aku... Kumohon berhenti memukulku, Qing!
It hurts.
Ini menyakitkan.
Where is she?
Dimana dia?
She ran away.
Dia melarikan diri.
S-She just ran away, I think.
D-Dia baru saja melarikan diri, kurasa.
The Shakun High School you asked about yesterday
SMA Shakun yang Anda tanyakan kemarin
happens to be my school.
Kebetulan itu adalah sekolah saya.
Over there is our playground,
Di sana adalah taman bermain kami,
where everyone has PE classes and activities.
di mana setiap orang memiliki kelas dan aktivitas olahraga.
This is our school's classroom building.
Ini adalah gedung ruang kelas sekolah kami.
And further that way are
Dan lebih jauh ke arah sana adalah
our school's dormitories.
Asrama sekolah kami.
Students rest and relax
Para siswa beristirahat dan bersantai.
in that area.
di daerah itu.
Over there is our school cafeteria.
Di sana adalah kantin sekolah kita.
The food in our cafeteria is so good.
Makanan di kantin kami sangat enak.
You must give it a try.
Anda harus mencobanya.
This area here is
Daerah ini adalah
our school's honor board.
Papan kehormatan sekolah kami.
Honor board?
Papan kehormatan?
The honor board features
Papan penghargaan tersebut menampilkan
some outstanding senior students,
beberapa siswa senior yang berprestasi,
quiz competition winners,
pemenang kompetisi kuis,
and sports competition champions.
dan juara kompetisi olahraga.
Are you out of class now?
Apakah kamu sudah keluar kelas sekarang?
Jin Zhao in this photo is
Jin Zhao dalam foto ini adalah
exactly how I imagined him.
Persis seperti yang kubayangkan.
What exactly happened
Apa sebenarnya yang terjadi?
that made him give up his studies?
Apa yang membuatnya berhenti kuliah?
You know him?
Kamu kenal dia?
It's him?
Apakah itu dia?
Jīn Zhao.
J??n Zhao.
Your names are really interesting.
Nama kalian sangat menarik.
He's Jīn Zhao, and you're Jiang Mu.
Dia adalah Ján Zhao, dan kamu adalah Jiang Mu.
It's these two characters.
Ini tentang dua karakter ini.
Jin Zhao. It's pronounced Jìn.
Jin Zhao. Pengucapannya adalah J??n.
Mu,
Di dalam,
your handwriting is beautiful.
Tulisan tanganmu indah.
If my mother, who works so hard practicing
Jika ibuku, yang bekerja sangat keras berlatih
Chinese characters, sees this,
Huruf Cina, melihat ini,
she'll surely be so envious of you.
Dia pasti akan sangat iri padamu.
My teacher taught me well.
Guru saya mengajari saya dengan baik.
Look at your names.
Lihatlah nama kalian.
One is Zhao,
Salah satunya adalah Zhao,
so he is the sun.
jadi dia adalah matahari.
One is Mu,
Salah satunya adalah Mu,
so you are the moon.
Jadi, kamu adalah bulan.
Together,
Bersama,
morning and night, day after day.
pagi dan malam, hari demi hari.
Nana.
Nana.
I want to study here too.
Saya juga ingin belajar di sini.
Smoking is bad for your health. Don't smoke.
Merokok itu buruk bagi kesehatan Anda. Jangan merokok.
Then I'll smoke, too.
Kalau begitu, aku juga akan merokok.
Don't be ridiculous.
Jangan bertingkah konyol.
I forgot to tell you
Aku lupa memberitahumu
that I've learned Taekwondo
bahwa saya telah belajar Taekwondo
as a second-degree black belt.
sebagai pemegang sabuk hitam tingkat dua.
Just fancy moves.
Hanya gerakan-gerakan mewah.
It's enough to deal with you.
Cukup sudah berurusan denganmu.
I bet you wouldn't hit a woman.
Aku yakin kamu tidak akan memukul seorang wanita.
Don't think of me as such a nice guy.
Jangan anggap aku sebagai pria yang baik.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
why have you become so bad-tempered?
Mengapa kamu menjadi begitu mudah marah?
My temper is actually quite good now.
Temperamenku sekarang sebenarnya cukup baik.
If it were 2 years ago,
Seandainya itu terjadi 2 tahun yang lalu,
you'd have ended up in the river by now.
Kamu pasti sudah terperosok ke sungai sekarang.
Also,
Juga,
what did you just call me?
Apa yang baru saja kau sebutkan padaku?
Jin Zhao.
Jin Zhao.
I've decided
Saya sudah memutuskan
not to call you brother anymore.
Aku tidak akan memanggilmu saudara lagi.
I'll just call you by your full name, Jin Zhao.
Aku akan memanggilmu dengan nama lengkapmu, Jin Zhao.
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Stop clinging to your brother, Jin Zhao.
Berhentilah bergantung pada saudaramu, Jin Zhao.
I need a partner while I practice driving.
Saya butuh teman untuk berlatih mengemudi.
Do me a favor.
Tolong bantu saya.
Sanlai, why aren't you wearing
Sanlai, kenapa kamu tidak memakainya?
your colorful clothes today?
Apakah kamu mengenakan pakaian warna-warni hari ini?
I'm going for a mature, steady look today,
Hari ini aku memilih penampilan yang dewasa dan tenang,
just changing my style occasionally.
Saya hanya mengubah gaya saya sesekali.
What did you just say? Practice driving?
Apa yang baru saja kamu katakan? Latihan mengemudi?
That's right.
Itu benar.
Actually, I've always
Sebenarnya, aku selalu
had a hidden identity I haven't revealed.
memiliki identitas tersembunyi yang belum saya ungkapkan.
What is it?
Apa itu?
The Racing Legend of Chinatown, known as
Legenda Balap Chinatown, dikenal sebagai
Lord Sanlai of Chinatown.
Lord Sanlai dari Chinatown.
Racing Legend?
Legenda Balap?
Driving this flashy pink pickup truck?
Mengendarai truk pikap berwarna merah muda mencolok ini?
This isn't flashy pink.
Ini bukan warna merah muda yang mencolok.
This is Barbie Girl pink.
Ini adalah warna pink Barbie Girl.
1,000 HP, 2,000 torque,
Tenaga 1.000 HP, torsi 2.000,
with a Wankel engine.
dengan mesin Wankel.
It can run even faster
Ia bahkan bisa berlari lebih cepat.
than supercars on the track.
daripada supercar di lintasan.
Where are we going then?
Lalu kita akan pergi ke mana?
Let's go to the driving range.
Ayo kita pergi ke lapangan latihan golf.
Are you coming?
Apakah kamu akan datang?
Of course! Or why would I ask where we're going?
Tentu saja! Atau mengapa saya harus bertanya ke mana kita akan pergi?
I'll go get something.
Aku akan pergi mengambil sesuatu.
Okay.
Oke.
Where's Sanlai?
Di manakah pulau itu?
In the bathroom.
Di kamar mandi.
Then I'll wait for him in the car.
Kalau begitu, aku akan menunggunya di dalam mobil.
The key is with me.
Kuncinya ada padaku.
Give me the car key.
Berikan kunci mobilnya padaku.
She took it.
Dia mengambilnya.
What's wrong?
Ada apa?
Well,
Dengan baik,
what's with girls this age nowadays?
Ada apa dengan cewek-cewek seusia ini sekarang?
She was just clinging to me,
Dia hanya berpegangan erat padaku,
but now she's suddenly avoiding me,
tapi sekarang dia tiba-tiba menghindariku,
running away faster than a rabbit.
kabur lebih cepat dari kelinci.
Hey, you're really weird.
Hei, kamu aneh sekali.
When everyone was going through puberty,
Saat semua orang mengalami masa pubertas,
you weren't interested in women.
Kamu tidak tertarik pada wanita.
Now you're asking me about this?
Sekarang kamu menanyakan ini padaku?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
What did you do to her?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Did you bully her?
Apakah kamu menindasnya?
What could I possibly do to her?
Apa yang mungkin bisa kulakukan padanya?
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
Don't try to guess what women are thinking.
Jangan mencoba menebak apa yang dipikirkan wanita.
You'll never figure it out anyway.
Lagipula, kamu tidak akan pernah bisa memahaminya.
Anyway,
Bagaimanapun,
it's all because of your face.
Semua ini gara-gara wajahmu.
But I just can't accept it.
Tapi aku tidak bisa menerimanya.
You know, you're
Kau tahu, kau
not gentle, not caring, not even interesting.
Tidak lembut, tidak peduli, bahkan tidak menarik.
But why are those girls
Tapi mengapa gadis-gadis itu?
so eager to chase after you?
Sangat ingin mengejarmu?
Where do I fall short?
Di mana letak kekurangan saya?
Look at me from head to toe, left to right,
Lihatlah aku dari ujung kepala sampai ujung kaki, dari kiri ke kanan,
or from any angle.
atau dari sudut mana pun.
Am I not qualified to be the campus heartthrob?
Apakah aku tidak pantas menjadi idola kampus?
Except for my height.
Kecuali tinggi badanku.
I'm going out later
Aku akan keluar nanti.
to meet someone.
untuk bertemu seseorang.
If you're free,
Jika kamu sedang senggang,
send her to Jin Qiang's place,
kirim dia ke tempat Jin Qiang,
campus heartthrob.
Idola kampus.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You've made up your mind?
Kamu sudah memutuskan?
Got it.
Mengerti.
Why would Jin Zhao
Mengapa Jin Zhao
buy that thing for me all of a sudden?
Belikan barang itu untukku tiba-tiba?
What does he mean?
Apa maksudnya?
Could it be that he needed it for himself
Mungkinkah dia membutuhkannya untuk dirinya sendiri?
but accidentally
tetapi secara tidak sengaja
put it in the plastic bag meant for me?
Masukkan saja ke dalam kantong plastik yang memang ditujukan untukku?
That must be it.
Pasti itu penyebabnya.
Who does he want to use it with?
Dia ingin menggunakannya dengan siapa?
But
Tetapi
if he has a girlfriend,
jika dia punya pacar,
wouldn't it be
bukankah begitu
awkward for me to be there?
Rasanya canggung kalau aku ada di sana?
And I couldn't
Dan aku tidak bisa
keep going there and disrupting his life.
Teruslah pergi ke sana dan mengganggu hidupnya.
It'd be inappropriate for even a real sister,
Hal itu bahkan tidak pantas dilakukan oleh saudara perempuan kandung sekalipun.
let alone
apalagi
someone like me who has no blood relation to him.
seseorang seperti saya yang tidak memiliki hubungan darah dengannya.
That's my alma mater, look.
Itu almamaterku, lihat.
You also studied at this school?
Kamu juga bersekolah di sini?
Yes.
Ya.
You know what?
Kau tahu apa?
When I was in school,
Saat saya masih sekolah,
I was quite the big shot.
Dulu saya cukup terkenal.
Countless girls came to our school
Banyak sekali gadis yang datang ke sekolah kami.
just to catch a glimpse of me.
hanya untuk melihat sekilas diriku.
With this hairstyle of mine,
Dengan gaya rambutku seperti ini,
I was like Manshi's Takashi Kashiwabara,
Aku seperti Takashi Kashiwabara-nya Manshi,
my high school's Shun Oguri.
Shun Oguri di sekolah menengah saya.
No exaggeration,
Tanpa berlebihan,
during all 3 years of high school,
selama 3 tahun masa sekolah menengah atas,
I was the most handsome guy in the band.
Aku adalah pria paling tampan di band itu.
I was just one spot away from being
Aku hanya selangkah lagi dari berada di posisi itu.
the most handsome guy on campus.
Pria paling tampan di kampus.
What do you mean by "one spot"?
Apa yang Anda maksud dengan "satu tempat"?
Well, after I registered,
Nah, setelah saya mendaftar,
another guy came.
Seorang pria lain datang.
He was taller than even the seniors
Dia lebih tinggi bahkan daripada para senior.
and immediately attracted everyone's attention.
dan langsung menarik perhatian semua orang.
These girls started
Gadis-gadis ini mulai
spreading the word and going to see him.
menyebarkan kabar dan menemuinya.
This guy was
Pria ini
Brandy.
Brendi.
Let me tell you an interesting story.
Izinkan saya menceritakan sebuah kisah menarik.
In high school, when most boys
Di sekolah menengah atas, ketika kebanyakan anak laki-laki
hadn't started growing taller yet,
belum mulai tumbuh lebih tinggi,
Brandy was already over 180 cm tall.
Brandy sudah memiliki tinggi lebih dari 180 cm.
During our school's cleaning days,
Selama hari-hari bersih-bersih sekolah kami,
for their class's cleaning,
untuk kegiatan bersih-bersih kelas mereka,
Brandy was always the one wiping windows.
Brandy selalu menjadi orang yang membersihkan jendela.
The most ridiculous part was
Bagian yang paling menggelikan adalah
that the class next door would borrow him to wipe theirs.
bahwa kelas sebelah akan meminjamnya untuk membersihkan milik mereka.
Whenever he went to wipe windows,
Setiap kali dia pergi untuk membersihkan jendela,
many girls
banyak gadis
would poke their heads out to watch him.
Mereka akan menjulurkan kepala untuk mengamatinya.
I didn't understand back then
Dulu aku tidak mengerti.
what was so interesting about wiping windows.
Apa yang begitu menarik dari membersihkan jendela?
I only found out later
Saya baru mengetahuinya belakangan.
that his uniform would ride up
bahwa seragamnya akan tersingkap
when he cleaned windows,
ketika dia membersihkan jendela,
so they could see his waist.
agar mereka bisa melihat pinggangnya.
What's so great about seeing someone's waist?
Apa hebatnya melihat pinggang seseorang?
How would I know
Bagaimana saya bisa tahu?
about your weird hobbies?
Tentang hobi anehmu?
By the way,
Omong-omong,
Brandy asked me to send you to Jin Qiang's place
Brandy memintaku untuk mengantarmu ke tempat Jin Qiang.
after this driving practice.
Setelah latihan mengemudi ini.
Does Jin Zhao
Apakah Jin Zhao
have a girlfriend?
Apakah kamu punya pacar?
Well, how can I put it?
Nah, bagaimana saya harus menjelaskannya?
Brandy hasn't confirmed it.
Brandy belum mengkonfirmasinya.
So I shouldn't say too much.
Jadi sebaiknya aku tidak banyak bicara.
But I can give you
Tapi aku bisa memberimu
a little insider information.
sedikit informasi dari orang dalam.
Many years ago,
Bertahun-tahun yang lalu,
I dragged Brandy to a night market.
Aku menyeret Brandy ke pasar malam.
After browsing around,
Setelah melihat-lihat sekeliling,
I didn't buy anything,
Saya tidak membeli apa pun,
but he bought an ornament.
tetapi dia membeli sebuah hiasan.
I think the answer to your question is
Saya rasa jawaban atas pertanyaan Anda adalah
right on that ornament.
tepat di ornamen itu.
It should be attached to a certain key, I think.
Saya rasa itu harus dikaitkan dengan kunci tertentu.
If you have time,
Jika Anda punya waktu,
you can go find it
kamu bisa mencarinya
and know the answer.
dan mengetahui jawabannya.
The Association's points
Poin-poin Asosiasi
stack up based on historical race performance.
disusun berdasarkan performa balapan historis.
Outsiders can hardly make it into the rankings.
Para pendatang baru hampir tidak mungkin masuk dalam peringkat.
But M-night itself is already
Namun M-night sendiri sudah
awash with top racers.
dipenuhi oleh para pembalap top.
To get into the top 10
Untuk masuk ke 10 besar
within six months is almost impossible.
Dalam waktu enam bulan hampir tidak mungkin.
But only racers who make it
Namun hanya pembalap yang berhasil
to the top few spots with enough points
ke beberapa posisi teratas dengan poin yang cukup
will get noticed by the rest.
akan diperhatikan oleh yang lain.
I did my best.
Saya sudah melakukan yang terbaik.
The car isn't good enough?
Mobilnya tidak cukup bagus?
It needs major modifications.
Ini membutuhkan modifikasi besar-besaran.
There's not enough time.
Waktunya tidak cukup.
Are you giving up?
Apakah kamu menyerah?
I still have two months.
Saya masih punya waktu dua bulan.
I'm going to try again.
Saya akan mencoba lagi.
When will you and your team go back to China?
Kapan Anda dan tim Anda akan kembali ke Tiongkok?
We'll stay here for now
Kita akan tetap di sini untuk sementara waktu.
and wait for your good news.
dan tunggu kabar baik Anda.